#### Ejercicio 5
**a)**
En la tabla solo aparecen los pares de forma
```
< IP_ORIG:Puerto_ORIG, IP_DEST:Puerto_DEST >
```

1. (1.2.3.4:5678, 20.232.1.1:80)
2. (1.1.1.1:2222, 3.3.3.3:4444)

**b)**
Notar que en la línea 10, se envía un SYN en una conexión sincronizada, lo que hace que el receptor en la línea 13 envíe RST, provocando que ambos cierren la conexión (sin algoritmo tradicional) y liberen los recursos. 

**c)**
Lo copio del resuelto (ver máquina de estados),
- Del paquete 1 se desprende que `1.2.3.4:5678` está haciendo una apertura activa.   Por ende, este paquete hace que su TCP se mueva de `CLOSED` a `SYN-SENT`.
- El paquete 3 es una respuesta positiva del paquete 1 por parte del proceso `20.232.1.1:80`.  Para que esto ocurra, su TCP debe haber estado en `LISTEN` antes de poder contestar.   Al recibir el `SYN`, la reacción consiste en trasladarse a `SYN-RCVD` y emitir un paquete `SYN+ACK`.
- El primer host recibe luego este segmento y esto hace que se mueva a `ESTABLISHED`, enviando como respuesta el ACK final del three-way handshake (paquete 4).  
- Una vez procesado esto, el TCP de `20.232.1.1:80` se moverá también a `ESTABLISHED`.
- Luego tenemos que los paquetes 6, 8 y 9 corresponden a envío y reconocimiento de datos, por lo que no motivan transiciones entre estados.
- En la porción final de la captura, vemos que se inicia el proceso de cierre de conexión. El segmento 11 nos muestra que `20.232.1.1:80` está haciendo un cierre activo, revirtiendo así su rol “pasivo” al momento de establecer la conexión. El efecto de este envío es transicionar al estado `FIN-WAIT-1`.
- En la siguiente línea vemos que su interlocutor recibe este mensaje y reacciona respondiendo un paquete `FIN+ACK` que no sólo reconoce el primer FIN (puesto que su `#ACK` es `10202`), sino que además inicia el cierre de su stream de escritura.  En consecuencia, su TCP colapsa dos estados, pasando de `ESTABLISHED` a `LAST-ACK`.
